دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جرعة واحدة كل يوم
تناوله في ثلاث جرعات منفصلة
لماذا لا أزال مضطرا لشرب هذا؟
لقد أصبت بجروح بالغة
أنت بحاجة إلى استعادة طاقتك
أنت لا تريد أن تشربه، أليس كذلك؟
يا لعنة، هل تريد حياة طويلة أم لا؟
ثم سأرميها بعيدا
سأشربه، سأشربه
العم العسكري يشفي العالم
إن إنقاذي هو مجرد معروف صغير
إنها مجرد نقرة من إصبعك
أنت بالتأكيد تعرف كيفية الإطراء
شكرا لك، السيد يو
يوم آخر
سأعود مرة أخرى لأشكرك شخصيًا
لا، لا، لا
أنا فقط لا أحب الحشود
أفضل السلام والهدوء
لكن من الواضح أنك تحب الشركة المفعمة بالحيوية
أنت دائمًا تدعوني وأختي الكبرى للدردشة
ماذا تتمتم عنه؟
أنا ممتن فقط لطف عمي المارشال
كفى، توقف عن الكلام
دعونا نسرع ​​وننطلق
سأزورك كثيرًا
لا يوجد شيء خاص هنا
إنه فقط ذلك
غروب الشمس مجاني
الربيع، الصيف، الخريف، الشتاء
كلهم
اعتنِ بنفسك
وداعا، العم العسكري يو
دعنا نذهب
يفتقد
وانوان
تحياتي الأب والأم
أنت في عجلة من أمرك
أين ذهبت؟
سيدة شابة لائقة
لا ينبغي أن يبقى خارجا طوال الليل
إذا انتشرت الكلمة، فسوف تدمر سمعة عائلتنا
قل لي أين ذهبت؟
لقد قضيت الليلة الماضية في القصر
ثم لماذا لم ترسل أحدا ليخبرنا؟
لقد طلب مني جلالتك البقاء
لذا
جلالتك
هل أنتم الإثنان...؟
لا
أنا وجلالتك بريئان تمامًا
لم نتجاوز أي حدود أبدًا
لقد طلب مني جلالتك للتو مراجعة الشعر
لقد نسيت أن أرسل كلمة إلى المنزل
لقد جعلت الأب والأم يقلقون
مثل والدك
أنا قلق بشأن سلامتك
لا بد أنك كنت خائفا
تبدو شاحبًا جدًا
جلالتك أيضا
لماذا لا تهتم بالآخرين على الإطلاق؟
كافٍ
ارجع واسترح الآن
نعم
ابنتك تأخذ إجازتها
إستمر، إستمر، إستمر
شيء جيد على وشك الحدوث
قال تشين تيان جيان أن با زي الخاص بي ضعيف
فنغ شوي القصر قوي جدًا
أنا أتأثر به بسهولة
شخص مثلي
أميرة جميلة كالزهرة
لو مت شابا
الأخ الملكي
ألا تندم على ذلك؟
فقط قل ما تريد
يتمتع منزل روي يو بفينج شوي مثالي
با زي الأخ الثاني روي يطابق با زي الخاص بي
إنه مناسب لي تمامًا
للراحة والتعافي
الأخ الملكي
أخي الملكي العزيز جدًا جدًا جدًا
من فضلك دعني أذهب
أعدك
سأتصرف بشكل جيد وأبقى في منزل روي
واستمع إلى روي يو
جلالتك
لقد وصل السيد روي.
استدعاء.
نعم.
المعلم روي يطلب مقابلة.
لقد جاءت بمفردها.
تحدث معها بنفسك.
إذا وافقت،
سأدعك تغادر القصر.
روي يو بالتأكيد لن يوافق.
جلالتك
أميرة
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
علماء هانلين المعينون حديثًا
لا تزال مفيدة، أليس كذلك؟
إنهم جميعًا متميزون بين الجيل الجديد.
أشعر بالخجل من أن أكون أقل منهم.
الكثير من التواضع
هو مجرد شكل آخر من أشكال التفاخر.
الأخ الملكي
تقرير تشين تيان جيان
أن الأميرة وأنت
لديك با زي غير متوافق.
مصائركم تتصادم.
لا لا.
با زي الخاص بي ضعيف.
لا أستطيع التعامل مع ثروة القصر.
بجانب،
لقد كنت أسعل كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ينظر،
حتى الطبيب الإمبراطوري
يقول أنه لا يوجد سبب حقيقي.
ولكن لا يزال،
لا يمكن علاجه.
كل هذا بفضل با زي.
ولكن مع عائلتك،
تطابقت با زي الخاصة بي بشكل غير متوقع.
لذا،
هل يمكنني الإنتقال إلى منزلك؟
الأميرة، أنت من أصل نبيل.
بيتي متواضع.
كيف يمكنني أن أسمح لك
إنه ليس متواضعا، على الإطلاق.
إنها أكثر إثارة للاهتمام من حديقة شيتشون الخاصة بي.
أقسم هنا والآن،
إذا خرجت من قصر روي،
قد يصيبني البرق.
لا.
روي يو
أخبرني أنت.
الأميرة تعرف هوية تشين شياو.
إذا ساعدت في تغطيتك،
لن يجرؤ الآخرون على طرح الأسئلة.
كل شيء سوف يتبع أوامر جلالتك.
فقط هذه المرة.
إذا تسببت في مشكلة،
لن تغادر القصر مرة أخرى أبدًا.
إذن لن أتزوج.
أمي لا تستطيع أن تتحمل فراقك على أية حال.
سأكون حذرا في كلماتي وأفعالي.
لن أسبب أي مشكلة.
ويجب عليك أيضًا الاستماع إلى روي يو.
إذا طلبت منك أن تذهب شرقًا،
لا يمكنك الذهاب غربا.
لا مشكلة.
سأذهب لحزم أغراضي الآن.
أراك غدا، روي يو.
اعتني بنفسك يا أميرة.
كل هذا بسبب أخيك الثاني.
أختي الصغيرة
يستمر في طرح المزيد من الحيل.
إذا سمح جلالتك للأميرة بالمغادرة،
وسوف ترى أخي الثاني أكثر.
لا أهتم.
أي مشكلة تسببها
يجب أن يتم تنظيفه بالنسبة لي.
أطيع أمر جلالتك.
كن حذرا حتى لا تصطدم بأي شيء.
هذا هو الخشب الأحمر الجميل.
لقد أحضرت كل هذه الأشياء من القصر.
كن حذرا يا الجميع.
أنا لست من الصعب إرضاء.
طالما أنك تفعل جيدا،
سيتم مكافأتكم جميعًا.
نعم نعم.
أميرة
مكاننا صغير.
نحن لا نستطيع استضافة شخص عظيم مثلك.
قصر روي كبير جدًا،
لكن أنت وروي يو فقط تعيشان هنا.
أليس هذا مملًا؟
شخص آخر لن يكون له أهمية.
الأميرة تقيم هنا
هو أعظم شرف لك.
غادرت الأميرة القصر دون إذن
وانتقل إلى منزل الوزير.
كيف يمكن لعائلتي أن تشرح هذا الأمر للمحكمة؟
نعم.
هذا مرسوم إمبراطوري.
يعلو.
فقط أعلم أن لدي إذن ملكي.
روي يو
تحياتي لك يا أميرة.
لماذا جاءت الأميرة؟
وأحضرت الكثير من الأشياء؟
يبدو أن الأميرة تخطط للبقاء لفترة طويلة.
كن حذرا يا الجميع.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أميرة
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبر الموظف.
لا مشكلة على الإطلاق.
أين روي وانغ؟
روي وانغ
وهو يعيش في البيت الرئيسي.
إنه لا يزور هنا في كثير من الأحيان.
هذا ليس صحيحا.
أنتما أخوان.
ينبغي عليكم رؤية بعضكم البعض في كثير من الأحيان.
لذا،
ابتداء من الغد،
اطلب منه أن يأتي إلى هنا لتناول وجبات الطعام كل يوم.
إذا حدث أن أكون
في مزاج جيد،
سأطبخ بنفسي أيضًا.
أميرة
لا تقل لي أنك تحب الأخ الثاني.
كيف يمكنني أن أحب شخصًا سيئًا؟
وغير معقول؟
الكثير من الأخشاب الجميلة.
نعم.
لم يكن من السهل نقله، أليس كذلك؟
وهذا مبلغ كبير جدًا.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم حساب كل ذلك.
ماذا عن الدفع لهذه الدفعة؟؟؟
هل نستقر على الأمر غدًا بدلاً من ذلك؟
هذا لن يكون مناسبا.
هذا ليس مثل البضائع الأخرى.
لا يمكنك تخزينه في محطة البريد.
باستثناء مستودعاتنا،
لا يمكن لأي مكان آخر أن يستوعبه.
إذا كنت قلقًا حقًا،
هل تستطيع الليلة؟؟؟
لا، لا، لا.
دعونا نفعل كما اقترحت.
هذه هي الطريقة الصحيحة.
الليلة،
سأحضر لك بعض الأطعمة والمشروبات الجيدة.
يمين؟
أنا أعرف كل أفضل الأماكن لتناول الطعام وقضاء وقت ممتع في لينغ آن.
أنا الأكثر دراية هنا.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
كيف تم إنشاء مستودع جيد تمامًا؟
هل ينتهي الأمر بإشعال النار؟
كيف تتعاملون مع الأمور؟
هل أنتم جميعا مجرد أكلة عديمة الفائدة؟
لماذا لم يعود روي يو حتى الآن؟
أب.
توقف عن السير أمامي.
ذهب روي يو إلى القصر للإبلاغ.
لماذا لم تذهب معها؟
أب.
ما هي الحالة التي لدي؟
كيف يمكنني الدخول إلى القصر؟
لهذا السبب أنت عديم الفائدة.
لا يمكنك الحصول على لقب.
الآن لا يمكننا الاعتماد إلا على روي يو.
نعم.
أنا عديم الفائدة.
أب.
اهدأ.
لا تزال هناك فرصة لتغيير الأمور.
لقد أصبح الظلام بالفعل.
لقد كان روي يو في القصر طوال اليوم.
مازلنا لا نعرف
كم من التوبيخ تحملته.
إذا كانت والدتك تراقبك من الأعلى،
وعرفت هذا،
ستكون حزينة للغاية.
روي يو.
أب.
الجميع هنا.
ينقذني من دعوتكم جميعًا من كل فناء.
كيف كان الأمر؟
روي يو.
لماذا يديك باردة جداً؟
لقد أصبت بقشعريرة في الطريق.
ليس هناك شيء خطير.
روي يو.
لم يوبخك جلالتك، أليس كذلك؟
حول حريق المستودع؟؟؟
كيف تم التعامل معها؟
هذه المسألة
بدأت مع عائلة روي
ويجب أن ينتهي الأمر مع عائلة روي.
طالما أن عائلة روي تدفع
هذا المبلغ
سيتم تسوية الحساب.
تسوية الحساب؟
كم سيكلف ذلك؟
ثلاثمائة تايل.
ثلاثمائة تايل؟
كيف يمكن أن يكون رخيصا إلى هذه الدرجة؟
ذهب.
ذهب؟
أبي، أبي!
أبي هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
كيف حاله؟
بجد،
سوف يتوجب علينا أن نشد أحزمتنا.
سوف نقوم بطرد بعض الخدم
لخفض التكاليف.
الأب
ومجموعات الأخ الأكبر
يجب أن يتم رهن كل شيء.
ثم،
سنقوم بجمع بعض الفضة من القصر.
حينها فقط يمكننا تسوية الحساب.
إذا تمكنا من حل هذا الأمر،
هذا سيكون جيدا.
دعونا نعود ونحزم أمتعتنا.
غدا مع مجموعات العائلة
سوف نبيعهم جميعا.
إستمر.
أب.
تفضل.
دعنا نذهب، دعنا نعود.
من الصعب حقا أن نتحمل ذلك.
لقد كنت خائفة عندما كاد والدي أن ينهار.
لكن
لو كان الأب والأخ الأكبر يعرفان الحقيقة،
لن يسمحوا لنا أبدًا بالقيام بذلك.
انتما الاثنان
لقد تصرفت بشكل جيد للتو.
كاد الأمر أن لا يسمح لي بالصمود.
لماذا بقيت في القصر كل هذا الوقت؟
بالكاد تمكنت من إبقاء والدي هادئًا.
لقد كان علينا أن نقدم عرضًا.
سأترك لك الرهن.
روي يو,
أنا لا أزال أخوك الأكبر، أليس كذلك؟
عندما تطلب المساعدة،
ينبغي عليك على الأقل أن تتصرف وكأنك تحتاج إليه.
هل من الصعب جدًا أن تناديني بالأخ الثاني؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
إنه مجرد عنوان.
أم تريدين أن تكوني الأخت الكبرى؟
أنا؟
ولم لا؟
انسي الأمر، انسي الأمر.
يمكنك أن تثق بي في التعامل مع هذا الأمر.
كما يقول المثل،
خطة في خيمة القيادة،
الفوز في المعارك على بعد ألف ميل.
بجانب،
نحن فقط نمر بالحركات.
كل هذا من أجل العرض.
الأموال والأفعال سوف تعود إلينا.
إنها فرصة جيدة
لأخذ الرجل العجوز
وتفاهات الأخ الأكبر عديمة الفائدة
ومصادرتهم جميعا.
سيكون المنزل هادئًا لبضعة أيام.
لكن التعامل مع هذا الأمر سهل للغاية؟؟؟
ألا تشك في أخت الزوج؟
لا أزال أعتقد أن بان زي تشاي هو الذي يقف وراء هذا.
ما يكرهه أكثر
هل لينغ آن وبينغشيانغ يتفقان؟
لم يزور منزلنا منذ أيام.
الآن وقد أصبحنا في ورطة،
يمكننا إغلاق أبوابنا أمام الضيوف.
فقط قم بقطع الاتصال.
ماذا تفعل؟
طلبت من فو لوف أن يساعدني في وضع المكياج.
لذا أبدو مرهقًا بعض الشيء.
أيها الوغد الصغير.
من المؤسف أنني لا أستطيع أن أحصل على نظرة أقرب.
هذه الفتاة...
لقد تراجعت مهاراتها في الآونة الأخيرة.
توقف عن العبث.
روي يو وأنا
لقد جربت للتو
تقنيات التنكر.
كافٍ.
ارجع بسرعة.
أو أنهم سيبدأون بالشك.
على ما يرام.
سنغادر الآن ونعود غدًا صباحًا.
إستمر.
دعنا نذهب.
يذهب.
نحن نغادر.
جلالتك.
ما هو الأمر العاجل؟
تم حرق مستودع الأخشاب.
هل قمت بإبلاغ بينغشيانغ؟
لقد ذهب إخوتي الأكبر والثاني لتهدئة الأمور.
الخشب الحقيقي
لقد تم بالفعل سرا
تم نقله إلى مقر إقامتي بواسطة تشين شياو.
الآن كل لينغ آن يعرف
لقد كان خطأ عائلة روي
مما أدى إلى تدمير الأخشاب.
إنه الوقت المثالي لإثارة الأمور.
كيف تخطط؟
للعب دورك في هذه الدراما؟
الاخ الاكبر
ستكون هناك فرصة في المستقبل
لإستعادة هذه العناصر.
لا تدع هواياتك تدمر طموحاتك.
من الآن فصاعدا،
سأساعد لانزهي
والمضيف تشين شياو.
سأعلم صناعة الأثاث للحرفيين؟؟؟
لا،
تعليم الحرفيين كيفية صناعة الأثاث.
سأحاول
للحصول على فرصة لتعويض أخطائي.
من الجيد أن تفكر بهذه الطريقة.
أمور عائلية
لا تهمك.
ثلاثمائة تايل من الذهب
لإعادتك إلى رشدك؟؟؟
أتساءل إذا كان الأمر يستحق ذلك.
بالطبع الأمر يستحق ذلك.
طالما أننا نعمل معًا كعائلة،
سوف نستعيدها.
الشمس حارقة.
ينبغي عليك العودة بسرعة والراحة.
من المؤكد أن لديكم الكثير من الأشياء.
لقد أحضرت حزمة واحدة فقط.
كل أغراضي موجودة في منزل روي يو.
بجانب،
فقط صناديق كتب القصص الخاصة بي لها قيمة.
دعونا نتفرق جميعا.
لقد عمل روي يو بجد.
كما فعل أخي وزوجة أخي.
لقد غادر روي يو.
مع عائلة روي مثل هذا الآن،
سوف يتعين علينا أن نشد أحزمتنا ونتظاهر.
إنه صعب عليك.
لا تقل ذلك.
نحن كزوج وزوجة
نتقاسم الشرف معًا،
والخسارة معًا.
بجانب،
هذا ليس أمرا كبيرا.
فناء روي يو
إنه ضخم حقًا، أليس كذلك؟
نعم.
ينظر،
سيكون من الجميل وضع بعض الزهور هنا.
إنه عادي جدًا، لا يوجد شيء هنا.
أنظر إلى هذا النحت على الخشب.
إنه عادي جداً.
نعم، ليست جيدة مثل نحت الأخ الأكبر.
إذا قمت بنحته؟؟؟
لقد أخفتني، لقد أخفتني حقًا!
الأخ روي وانغ!
بواسطة؟؟؟
من هذا؟
أنت الأخ الأكبر؟
من أنت؟
من؟
إنها لا تبدو كخادمة.
إنها محظية روي يو الجديدة.
انا لست كذلك!
إنها الأميرة تشونشي.
تحياتي لك يا أميرة.
أنا؟؟؟
لا بأس يا أخي الكبير، لا داعي لأي شكليات.
سأبقى هنا الآن فقط.
أثناء وجودي هنا، حافظ على الأمور بسيطة.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
على ما يرام.
لماذا تركت القصر لتعيش هنا؟
لماذا ترتدي مثل هذا الملابس؟
لماذا تسألوني جميعا؟
ألم تذكر كتب قصصك
أميرة مع با زي الضعيف
هل يستطيع البقاء في منزل الوزير مع با زي القوي؟
لقد طلبت للتو من تشين تيان جيان التحقق من ذلك بالنسبة لي.
وسمعت أنك قادم،
لذا انا؟؟؟
لقد اخترعت كل ذلك!
ولكنني سألت وانوان،
قالت أن أميرة فعلت هذا في السلالة السابقة، فهل أنا؟؟؟
ماذا،
هل أنت غاضب؟
إذا كانت الأميرة راغبة في البقاء معنا،
إنه أعظم شرف لعائلة روي.
من الآن فصاعدا، سوف نكون عائلة.
ألا تعتقد ذلك؟
أي عائلة؟
هل يصح أن نقول ذلك للأميرة؟
ولم لا؟
لقد فهمت الآن.
أنت فقط لا تريد رؤيتي.
دعنا نذهب.
حزم أمتعتك، نحن نغادر الآن.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أميرة.
ماذا تنظر إليه؟ اذهب خلفها!
لماذا يجب أن أطاردها؟
إنها تريد العودة إلى القصر.
هذا شئ جيد.
أنا أقول أنك غبي.
هل أنت عادة ذكية؟
لماذا لا تستطيع معرفة هذا الآن؟
أنا أعرف هذا أفضل منك.
هذا؟؟؟
أليس هذا عدم تطابق في المكانة؟
خذها.
لا.
لا بد أني مدين له من حياة سابقة.
هذه عائلة روي، من الداخل والخارج،
لا يوجد واحد سهل.
بدوني، هذه العائلة كانت ستنهار.
صاحب السمو
عائلة روي، لتعويض خسارة الأخشاب،
تم بيع عدد كبير من التحف واللوحات.
لقد سمعت
لقد تم توبيخ روي يو طوال اليوم أمس
من قبل جلالتك لينغ آن.
لقد كان محرجًا جدًا.
تلك العناصر التي تبيعها عائلة روي؟؟؟
هل ترغب سموكم في شرائها؟
لا حاجة.
عندما انا
أصبح الأمير تشيان يوان،
الحصول عليها، امرأة،
ستكون قطعة من الكعكة.
لكن ينبغي لي أن أقوم بزيارتهم.
أغلقت عائلة روي أبوابها أمام الضيوف.
سمعت أن الأميرة تقيم في منزل روي.
حاولت السيدة مينغ الزيارة ولكن تم رفضها.
لماذا وصل هذا الخبر متأخرا؟
لم أسمع بذلك إلا عندما زرت الوزير مينغ في مقر إقامته.
احرص على مراقبة مسكن روي عن كثب.
أي أخبار،
أبلغني على الفور.
نعم سموك.
يذهب.
تصريح السفر.
إدخل.
وبسبب هذا،
يمكنك الراحة في المنزل لبضعة أيام أخرى.
من يدري كم من الأوراق ستتراكم.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالصداع.
سيد
السيد الشاب
وأبلغ الجنرال فجأة
أن العديد من الأشخاص يرتدون ملابس غربية
حاول دخول المدينة بدون تصريح.
اشتبكوا مع حراس المدينة.
الناس من الحدود الغربية؟
نعم.
في هذا الوقت من العام،
وو رونغ ودا يوي يتقاتلان على مصادر المياه.
لماذا يزورون لينغ آن فجأة؟
ربما
لقد أنهوا صراعهم مبكرًا.
سريعًا، ساعدني على التغيير.
أريد أن أذهب إلى القصر.
سأتصل بـ ليانغ جين.
تعال الى هنا.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
اسرع.
لماذا انت هنا؟
الأخ نان
سألني روي يو
لتسليم خريطة نقطة التفتيش للطريق.
دعنا نذهب.
دعونا نلتقي بشكل صحيح.
على ما يرام.
هذا الثعلب الماكر لا يعرف إلا كيفية إزعاج الناس.
وأنا لا أستطيع الفوز في جدال معك.
يا إلهي، أنا غاضب جدًا.
الأميرة، ما الأمر؟
هل حقا لا تعرف كيف أشعر؟
حسنا، سأرحل.
لا يهمني إذا لم نلتقي مرة أخرى.
أحمر الشفاه غير مختلط بالتساوي،
زهور خاملة ذات رائحة خفيفة.
أنت تبدو جميلة حتى بدون مكياج.
لماذا تقومون بترتيب هذه الزهور في الفناء؟
يقولون أن هذا يسمى جناح العطر البارد،
ولكن لا يوجد زهرة واحدة.
هذا ليس مناسبا حقا.
لكن
سأعود إلى القصر.
ارجع إذا كنت تريد ذلك.
إذا غادرت، سأنتقل للعيش معك.
أنا لا أريد أن أعيش بجوار أخي الكبير على أية حال.
إنه صاخب للغاية.
أنت فقط تريد أن تزعجني، أليس كذلك؟
إن بقائك هنا أمر غير مريح حقًا بالنسبة لك.
ماذا لو قلت عن طريق الخطأ شيئًا لا ينبغي لك قوله؟
ألا يسبب هذا مشاكل لـ تشين شياو؟
بعد كل شيء، هل مازلت؟؟؟
لا، أنا لا أحبه.
لقد أعجبني فقط الشخصية الموجودة في كتاب قصتك.
كيف يمكنني أن أحب شخصًا شرسًا إلى هذا الحد؟
إذا كنت لا تريد المغادرة،
ثم ربما يجب أن أفكر
تحمل أخي الكبير.
إذا بقيت هنا،
هل ستكون سعيدا؟
أنا...
بالطبع سأكون سعيدًا.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم ستبقى هذه الأميرة.
ما نوع هذه الزهور؟
رائحتهم رائعة.
هل يعجبكهم؟
أفعل.
أنا جائع.
دعنا نذهب.
سأأخذك للحصول على شيء لتأكله.
الملك وو رونغ والأميرة وو رونغ يطلبان مقابلة.
جلالتك لينغ آن
كما قالت الشائعات،
شاب ومتميز بالفعل.
أمير وو رونغ يزور لينغ آن
لأي غرض؟
لقد جئت شخصيا
للبحث عن شاب معين.
إنه ضيف شرف لدى وو رونغ
وزوج الأميرة مو يا.
علاوة على ذلك،
هو الجنرال الذي جلب الحظ إلى وو رونغ.
ولكنني لا أعرف اسمه الكامل.
لماذا هو في عاصمة لينغ آن؟
اسمه هو
باي تشينغ.
في.
لقد قال لي
منزله يقع في عاصمة لينغ آن.
أما بالنسبة لعمره،
يبدو أنه في الرابعة والعشرين أو الخامسة والعشرين من عمره.
إن لم يكن لصراعنا مع دا يوي،
لم يكن ليتعرض لكمين من قبل دا يوي.
لن يكون لديه
فر نحو عاصمة لينغ آن.
لينغ آن لديها عدد لا يحصى من الشباب الموهوبين.
مع هذه القرائن فقط،
سيكون من الصعب العثور عليه.
كل ما عليك هو الإعلان
أن أختي، الأميرة مو يا من وو رونغ،
تبحث عن خطيبها، الجنرال باي تشنغ.
انا أؤمن
الأخبار سوف تأتي قريبا.
أيضًا،
لقد جئت إلى لينغ آن
لتنفيذ وعدي له.
لقد جئت شخصيا
لتوقيع تحالف مع لينغ آن.
سماع أمير وو رونغ،
هذا باي تشنغ،
لا بد أن تكون موهبة رائعة حقًا.
ألا تخاف من أنني لن أسمح له بالذهاب؟
نحن شعب وو رونغ نسافر على نطاق واسع.
لقد رأينا كل أنواع المواقف.
لقد جئت شخصيا
لإظهار
لي
احترام الجنرال باي تشنغ
و
صدقي
في تشكيل تحالف مع لينغ آن.
أمير وو رونغ، لا تقلق.
إذا كان الأمر مجرد البحث عن شخص ما،
لينغ آن سوف يساعدك بكل سرور.
إذا لم يتمكن من تحقيق ذلك هنا في لينغ آن،
ربما ينجح في وو رونغ.
تحالف بين وو رونغ ولينغ آن
مما يعود بالنفع على كلا بلدينا.
أرجو من جلالتكم أن تعيروا هذا الأمر اهتمامكم.
جيد جدا.
بما أنك هنا،
من فضلك استقر و استرح.
بمجرد أن تشعر بالانتعاش،
سأطلب من اللورد روي
لأظهر لك العاصمة.
كيف يبدو ذلك؟
لم أفقد طريقي أبدًا على الأراضي العشبية التي لا نهاية لها.
في هذه المدينة المربعة لينغ آن،
كيف يمكنني أن أضيع؟
وبما أن جلالتكم تصرون على ذلك،
سوف نضايق اللورد روي إذن.
لكننا سافرنا لعدة أيام ونحن متعبون.
هل سيكون الأمر على ما يرام بعد بضعة أيام؟
أميرتي، أنت مهذبة جدًا.
ثم في يوم آخر،
سوف آتي إلى قاعة الاتجاهات الأربعة لأخذك.
باي تشينغ
لم اكن اعرف
لقد كانت لينغ آن تمتلك موهبة كبيرة.
اللورد روي،
ترتيب الناس في وقت واحد
للبحث عن باي تشنغ.
استمرار محادثات التحالف كما هو مخطط له.
إذا لم يكن من الممكن العثور عليه حقًا،
لا ينبغي أن يؤثر ذلك على تحالفنا.
نعم جلالتك.
سأذهب للاستعداد على الفور.
سأبذل قصارى جهدي للعثور عليه
باي تشينغ.
فقط أخبرني.
اسرع، أخبرني!
انظر، لقد كنت أتابعك طوال الوقت.
لماذا لا تخبرني؟
لقد كنت أتحدث طوال الصباح.
حنجرتي تؤلمني بالفعل.
ماذا تريدني أن أقول أكثر من ذلك؟
ممل للغاية.
السيد الشاب نان،
لماذا لا تعلميني الملاكمة؟
ثم أستطيع حماية نفسي في الخارج.
دع الأخ الثاني يعلمك.
هل تعرف فنون القتال؟
لقد سافرت في كل مكان،
لذلك تعلمت بعض الدفاع عن النفس.
لكن كل هذا مجرد أساسيات.
لا أستطيع أن أعلمك حقًا.
أنا لا أصدقك.
أنت تحب الكذب.
هيا، دعنا نذهب إلى مكان التدريب.
أميرتي، أنا لا أكذب.
أنا أعرف القليل فقط.
لماذا عدت سريعا؟
لم يزعجك أمير وو رونغ، أليس كذلك؟
لا.
لقد قالوا فقط أنهم يبحثون عن شخص ما.
لقد جاؤوا إلى لينغ آن من أجل هذا الشخص.
من هذا؟
لتحريك أمير وو رونغ بهذه الطريقة؟
قالوا إنه جنرال اسمه باي تشنغ.
لقد كنت مسؤولا لسنوات،
ولكن لم أسمع بهذا الاسم من قبل.
باي تشينغ؟
هل تعرفه؟
لا.
أعتقد أن الاسم غريب.
وقالوا أيضا
الجنرال باي تشنغ هو زوج الأميرة مو يا.
لقد اختفى بعد تعرضه للهجوم.
هذه كل الأدلة التي أعطوها.
كيف من المفترض أن أساعدهم في العثور عليه؟
ربما لن يجدوه
واترك فقط.
أخشى أن الأمر لن يكون بهذه السهولة.